((タケミチ：俺　タイムリープしたい
（千冬）え？　そっか。
いよいよ１２年後に帰るのか。
さみしくなるな。
いや　２日前にタイムリープしたい。
え？
２日前はホワイトデー！
なのに　ヒナにお返しするのを
つい忘れちまった！
俺はヒナに殺される！
もうだめだ千冬！
ヒナに顔合わせらんねえ！
バカ！　手ぇ離して暴れんな！
あぁ！
ごめん　千冬。
タケミっち。
ん？
要はヒナちゃんに➡
バレンタインデーの埋め合わせができれば
いいんだろ？
え？
任せろ！　Ｔ２Ｄ２大作戦だ！
てぃーつー？
なにそれ？　どういう意味？
Ｔ２Ｄ２！
タイム　トラベル　ドキドキ　大作戦だよ！
は…　はぁ？
なんだよこれ？
恋のひみつ兵器だ。
えっ？
お前がうっかり忘れちまってた➡
バレンタインデーのお返しを
劇的サプライズに変えて➡
ヒナちゃんの機嫌を爆上げさせる。
そんなこと…　できるのか？
この水玉模様の箱とリボンとメモ帳で！
((フッ　タケミっち
女の子はいつの時代も➡
水玉とリボン
そしてサプライズに弱いのさ。
漫画に書いてあった。
おぉ！　なんか頼もしいな。
まず　３つの箱に
２日前までの日付を書く。
そしてお前は　この手紙を
ヒナちゃんに渡すんだ。
えっと…　行きは足で　帰りはお尻。
これな～んだ？
すべり台？
正解！　さえてんな　タケミっち！
で　ヒナちゃんがすべり台を見ると。
ジャーン！　そこには３月１６日の箱が！
そして中には　また暗号！
えっと…　こいでもこいでも
前に進まないものってな～んだ？
ブランコだ！
おまっ…　エジソンか！？
そして　ヒナちゃんがブランコを見ると
その下には！？
３月１５日と書かれた箱！
す…　すげ～よ千冬！
俺　タイムトラベルしてる！
最後の問題だ　タケミっち！
う…　うん。
「転んでも倒れてもケガしないのに➡
目つぶしに使えるもの
な～んだ？」。
う～ん。
どうした　お前らしくねぇぞ！
わ…　わからねぇよ千冬…。
バカヤロー！
ぶほぁっ！
そんなんじゃ
ヒナちゃんのハートはつかめねぇぞ！
ハッ！
砂場だ！
しゃ～！
最後の箱の中には
ホワイトデーのプレゼントが入ってる！
そこで一言　今日じゃないと
このサプライズはできなかった！
すげ～よ千冬！
お前　ソクラテス超えたよ！
これで挽回だ！
オーッ！
あとは　このプレゼントを…。
指輪？
うん。
ヒナ　喜んでくれるかな？
当たり前だ！
さっそく呼び出そうぜ。
俺は陰から見守ってる。
おう！
きたぞ　タケミっち！
ヒナ…。
（ヒナタ）タケミチくん。
《えっと　まず　ヒナに一言謝って➡
手紙渡して…。
ヤベ　緊張してきた》
ごめん。
え？　ヒナ？
ずっと元気なくてごめん。
苦しいのは
タケミチくんのほうなのにね。
ん？　聞こえねぇな。
ヒナちゃん　なんで頭下げてんだ？
でも　ヒナ　あの日から
ちゃんと寝れないんだ。
稀咲くんが目の前で死んだ
あの日から。
目の前で　あれから　ずっと…。
こわくて。
稀咲くんのことも
エマちゃんのことも➡
全部
ヒナのせいなんじゃないかって。
ヒナ…。
《そんなふうに思ってたなんて》
《ん～？
何やってんだよ　タケミっち》
忘れたのか？　タイムトラベルドキドキ大作戦。
すべり台の下！
ヒナ。
バカ！　砂場は最後！
ヒナ…　これ。
指輪？
うん。
ホワイトデー　遅れてごめん。
どうなってるんだよ。
俺　特技なんてなんもないし。
お金持ちにも　きっとなれない。
でも　君を幸せにしたい気持ちは
誰にも負けないから。
俺と➡
結婚してください！
えぇ！？
ヒナが不安なら　安心できるように
俺がそばにいて守るよ！
だからもう　泣かないでよ。
え？　え？
１２年後　結婚しよう。
（ナオト）結婚するんですか！？
ちょっと　そんな大きな声
出さないでよ！
もちろん大人になってからだよ。
急にプロポーズしちゃうんだもん。
俺までドキドキしたよ。
急に呼び出して悪ぃな　ナオト。
初めて握手したのも
この公園だったな。
だから　最後の握手もここがいい。
ありがとな　ナオト。
お前が俺を信じてくれて➡
未来のお前が
俺を助けてくれたから　今がある。
え？　じゃあ　姉ちゃんも僕も
助かったってことですか？
ああ　きっと！
ナオト　握手だ。
千冬　ヒナ))
未来で会おう！))
戻ってこれた。
《間違いない！
ナオトが生きてるってことだ！
でも　なんでタキシード？
それに　どこだ？　ここ》
《タキシードに鐘の音。
（鐘の音）
え？　これって…》
((結婚しよう))
《まさか！》
遅い！
もう披露宴始まっちゃうよ？
ヒナ…。
《俺　ついに…　ついに！》
へ？
もう　主役待たせてどうするの？
しゅ…　主役？
今日は林田くんの結婚式でしょ！
《へ？　林田くん？》
（ヒナタ）ほら　早く早く！
《ちょっと待ってくれ！
展開についていけねぇ！》
おせぇぞ　タケミっち。
へ？
早く座れよ。
それでは本日の主役
新郎新婦のご入場です！
（拍手）
林田くんって　パーちんくん！？
（パーちん）え～
本日は　お日柄もよろしく➡
え～と　雲ひとつなくて…。
（一虎）天気予報か！
（ぺーやん）うっせぇ！
パーちんの脳みそは
干からびてんだよ！　カラカラだぞ！？
（三ツ谷）ぺーやんが
いつも一番ひでぇ。
（ぺーやん）うっせぇ三ツ谷！
（八戒）
ぺーやんくん　うるさいっスよ！
（スマイリー）てめぇら　マジうっせぇ！
殺す！
（アングリー）兄ちゃんが一番うるさい。
（ドラケン）おいおい
パーちんは　まだ喋ってんぞ。
みんなひでぇよなぁ。
な？　タケミっち。
（イヌピー）どした　ボーッと突っ立って。
めでたい席だぜ　タケミチ。
《みんなが　生きてる！
みんなが…
幸せそうに笑ってる》
どうしたの？
なんか　信じられなくて。
《あの日…》
((君が助かる未来に
たどり着くまで➡
絶っ対ぇ折れねぇから！))
《誓った。
目の前に　君がいる》
（ぺーやん）パーちん　男みせろ！
ズバッといこうぜぇ！
ここは　ビッとキメましょう！
ケーキくらいチョレぇよなぁ？
（ぺーやん）はやく！
（一虎）はやく！
（八戒）はやく！
（アングリー）はやく！
（千冬）はやく！
（パーちん）うっせ～！
知ってるよ　タケミチくん。
え？
１２年前の今日➡
こっちに帰ったんだもんね。
すごいね…　あの頃のタケミチくんは
今のヒナと同い年だったんだ。
待ってたよ　ずっと
この日が来るのを。
おかえり　タケミチくん。
夢じゃないよね？
ほっぺ　つねろっか？
ぶふっ。
待ってたのはヒナだけじゃないよ。
笑っちゃうよな。
俺らからしたら１２年。
けど　お前からしたら
さっき別れたばっかなんだろ？
ヒナちゃん家の前の公園でさ。
（ドラケン）すげ～話だよなぁ。
今　俺らに命があんのも
お前のおかげってことだもんな。
千冬…　ドラケンくん。
（２人）ありがとな　タケミっち。
タケミチくん　すごいね。
いったい
何人の命を救ったんだろう。
俺１人じゃ何もできなかったよ。
みんなが助けてくれたから。
オイオイオイ！　そこのテーブル
何勝手に盛り上がってんだよ！
今日の主役は俺だぞ！
バーカ　主役はお前じゃなくて
花嫁だろ？　パーちんは脇役。
そ…　そりゃそうだけどよ。
（笑い声）
（千冬）パーちんくんは
家業を継いで大金持ち。
新婦は幼なじみらしい。
（ドラケン）ぺーやんは今も
パーちんを側で支えてる。
（千冬）三ツ谷くんはファッションデザイナー。
まだ駆け出しだけど。
大きなコンテストで
賞を獲ったんだよ？
そっか。
（千冬）で　八戒はなんと
海外で活躍するトップモデル！
えっ！？
タカちゃん　早く出世して
俺と仕事しよ？
（柚葉）お前　すぐ天狗。
（千冬）柚葉ちゃんは
八戒の敏腕マネージャー。
それと　河田兄弟は２人で
ラーメン屋をやってる。
へぇ！
ウチのラーメン食べに来てね。
殺人的にウメーぞ！
店の名前はもちろん双悪だ。
おぉ～！
一虎は　千冬の店を手伝ってる。
なに見てんだ　こら。
千冬の店？
まぁ　ちょっとな。
ペットショップだよ。
え？
夢だったのよね　松野くん。
まだ小さな店なんだけどさ。
そっかぁ　おめでとう千冬。
（千冬）あぁ。
そうだ　タケミっちのバブのキャブレター
発注した？
うん　明日届くって。
え？　俺の？
お前のバイクは
いつも俺が整備してる。
ドラケンくんは　イヌピーくんと一緒に
バイク屋やってんだよ。
《そうなんだ　みんな》
タケミチくん。
ついに…　ですね。
やっぱり君は成し遂げた。
ナオト～！
よかった　生きてたんだな！
そりゃあ　トリガーの僕が死んだら➡
タケミチくんは
こっちに戻ってこれませんし。
そうだけどさあ！
タケミチくん　ミッション・コンプリートです。
姉さんのいる世界だ。
《そう　今までで
最高の現在（みらい）》
((マイキー：約束する。
１２年後　また会う日まで➡
東卍のみんなもヒナちゃんも
俺が絶対守ってみせる！))
《約束どおり　みんなを
守ってくれたんだね　マイキーくん》
あのさ。
今日　マイキーくんは？
そっかぁ　マイキーくん。
海外で事業やってたんだ。
すっげぇ！
飲食業って言ってたけど
何かな？　たいやきチェーン店とか？
きっと美味しいね。
忙しくて来られないなんて➡
順調な証拠だし
寂しいけど仕方ないな～。
うん。　私たちも忙しいし➡
お互いに時間ができたら
ゆっくり会えるよ。
うん。　え？　私たち？
そっ　今　タケミチくんもヒナも
一番忙しい時期。
私たち６月…　３か月後に
結婚式が控えてるから。
えっ！？
待ってたんだ　１２年。
ヒナ…。
君は
たくさんの人の人生を背負って➡
ずっと頑張ってきたんだもん。
その分いっぱい
２人で幸せになろうね。
さっ　大変だよ　これから。
式場は押さえたけど
もう予算がパツパツ。
まだ　ドレスもできてないし。
《もう十分　幸せです！》
（三ツ谷）ヒナちゃんは
いい奥さんになるよ。
もう値切られすぎて
ぐうの音も出ねぇワ。
ここが三ツ谷くんの仕事場っスか。
知り合いが
たまたま　ここのオーナーでさ。
屋根裏安く借りてるだけだよ。
ヒナが頼んでるウエディングドレスって
これっスか？
ん？　そうそう。　どお？
めっちゃキレイっス。　うわぁ！
タカちゃ～ん　買い物終わったよ～！
（三ツ谷）ずいぶんかかったな。
途中でファンの子たちに囲まれてさ。
こいつまたフリーズしてたんだわ。
いいね。
なんスか　それ？
お前のタキシードの生地。
おい　動くなよ　タケミっち！
あぁ　うん。
タカちゃん採寸の時　真剣だから。
ここですべてが決まんだかんな！
は…　はい。
あ～　マジ真剣な横顔イケメン。
うっせぇ八戒　ちゃかすな。
でも三ツ谷はすごいね。
独立したばっかなのに➡
もう仕事入ってるんでしょ？
雑用みたいな仕事だけどな。
手あげて。
お前ら　今日フランス発つんでしょ？
双悪寄ってけよ。
めっちゃウメぇぞ。
あいつらの作ったラーメン
食いたくねぇな。
私は　ワンコ触りたいから
千冬くんのとこ寄るつもり。
俺はドラケンくんとこ寄って
バイクふかさせてもらうわ。
ふかしてっと思い出すんだよね
あの頃をさ。
そういや　東卍のトップク以来だな。
お前の服仕立てんの。
あぁ…　そうッスね。
ハハッ　やってる事かわんねぇな。
フフフフ。
《みんな　あの頃のまんまだ》
ありがとうございました～！
あの頃のまんまだぁ～！
ＤＶＤが返却されたら
すぐ陳列してくださ～い　店長。
あっ…　はい。
相変わらず汚ねぇ部屋。
《でも　幸せだ》
激化する反社会組織
梵天による抗争。
ついに一般人が巻き添えとなる
事件が起きました。
マジかよ。
こえ～。　東卍みて～のが
今でもいんだな～。
梵天中枢メンバーと
思われる面々の映像です。
《この刺青って…。
あの模様　どっかで
見たことあるんだよなぁ》
ねぇ　ヒナの話　聞いてる？
うん　聞いてる聞いてる。
ドレスでしょ？　すげぇキレイだった。
ちがうよ！　式のリハの話！
全然　聞いてない！
（アングリー）ヘイ　おまち！
わぁ　うまそ～！　どっちが俺の？
（アングリー）白トンコツがスマイリー
で　黒トンコツがアングリーだよ。
ヒナはいつもアングリー。
見た目に反して優しい味なの。
辛っ！　スマイリー　白いのにスパイシー！
あの写真。
（アングリー）ん？　ああ
東卍解散のときの記念写真ね。
俺の青春のすべてを
あそこに置いてきた。
１２年前の３月８日にな。
次は全員で会いたいっスね。
マイキーくんも元気してるみたいだし。
え？　そうなの？
俺ら知らない。
え？　日本帰ってきたとき
会ったりしないんスか？
海外で飲食業やってんスよね？
いや　それ初めて聞くけど。
へっ？　でも　ドラケンくんと千冬が…。
あいつら　マイキーに会ったのか？
えっ？
俺らもう１０年以上会ってない。
１０年以上！？
誰も会ってねぇと思ってたぜ。
《なんだ？　どういうことだ？》
（ピアスが揺れる音）
タケミチくん？
《あっ　あのタトゥー。
ピアスだ。
黒川イザナのピアスの模様！》
ごちそうさま！
（ヒナタ）え？　タケミチくん？
ハァ　ハァ　ハァ…。
((マイキーは今　海外で
飲食店の経営をしてるんだ。
大成功してんだぜ！))
《わかんねぇけど
嫌な予感がする！》
ドラケンくん！
タケミっち…　どうした？
怖ぇ顔して。
なんで嘘ついたんスか？
あぁ？
マイキーくんが海外だなんて
嘘ですよね！？
スマイリーくんたちは
１０年以上会ってないって。
三ツ谷くんに聞いても同じでした。
あと　それと　ニュースで見た映像に➡
黒川イザナみたいなやつが
映ってました。
ひょっとして　イザナは生きていて
マイキーくんを…。
マイキーくんは…。
《黒川イザナは　マイキーくんを恨んでた。
マイキーくんは　エマちゃんを殺した
イザナを許したのに》
まさか　イザナに殺されたんじゃ…。
《最高の未来だと思ったのに》
マイキーくんは…。
マイキーくんは　生きてるんですか！？